+ 1.  Переделать scss код header - menu в обычные переменные и упростить код
+ 2.  Завершить аккордион
+ 3.  Завершить минимальные слайдеры: полный и с сеткой.
+ 4.  Сделать форму с jQuery валидацией
+ 5.  Проверить чекбоксы
+ 6.  Проверить инпуты
+ 7.  Добавить детектор touchpad и desktop
+ 8.  Сделать мобильное меню, в котором сам лейбл будеть кликабельным, а не иконка.
+ 9.  Сделать примеры больших кнопок и с другим цветом

+ 10. Сделать кнопки с иконками
+ 11. Сделать инпуты с иконками
+ 12. Сделать секции с img тегом
+ 13. Сделать тамбнейлы, высота которых задаётся падингом и object-fit изображением
+ 14. Проверить вложенные листы
15. Написать поддержку клавиатуры для меню
+ 16. Сделать шапку для всплывающих сабменю, для того, чтобы диаганальное движение мыши не закрывало его.
+ 17. Разработать метод выведения картинок на экран при помощи picture.
18. Получит окончательный дизайн фреймворка
19. Обновить документацию
20. Исправить иконки слайдеров
----------------------------------------------------------------------------------------------------

1. Разработать алгоритм, при котором css файлы будут разбиваться на части (для Wordpress в основном)
2. Создать новый фреймворк для Wordpress
